1. Untuk menyimpan data pada sebuah aplikasi Laravel, kita memanfaatkan folder models untuk menyimpan
data tersebut ke dalam class. pastikan nama class dan namafolder php dalam folder models diawali kapital dan sama.

2. Kita juga memanfaatkan namespace dan use. namespace digunakan untuk pemanggilan class yang lebih spesifik Ketika
use digunakan pada file lain.

3. pada filter data. lebih baik fungsi filter data dimasukkan ke dalam class juga biar tidak kecampur sama web.php.
Ketika mau melakukan filter, langsung aja panggil method yang ada pada class models	